İçimizde, medulla oblongata'mızda ve beyinde yer alan yedi tane merkez bulunmaktadır.
İlki, sakrum olarak adlandırılan üçgen kemiğin altında yer alır
ve Mooladhara merkezi olarak adlandırılır ki bu kelime “köklerin desteği” anlamına gelir.
O köklerin dayanağıdır.
Ve bu merkez masumiyetimizi temsil eder.
İkincisi… ve tabii ki bu, dışarıda, fiziksel olarak, pelvik pleksusta tezahür eder.
Şimdi, ikincisi, üçüncüsünden ortaya çıkan
üçüncüsü Nabhi Çakra olarak adlandırılır;
ve ondan çıkan ise ikinci olan, Swadishthana olarak adlandırılan çakradır.
Şimdi, Swadishthana Çakra fiziksel düzeyde — çünkü bunlar medulla oblongata'daki süptil merkezlerdir
— ama dışarıda, fiziksel düzeyde, bizim aortik pleksus dediğimiz şeyi ortaya çıkarır.
Eğer burada doktorlar varsa, ne demek istediğimi anlayacaklardır.
Şimdi, daha ileriye giderseniz, Nabhi Çakra dışarıda solar pleksus dediğimiz şey olarak ortaya çıkar.
Bunun üstünde, kalp merkezi dediğimiz merkez, Anahata Çakra vardır,
kalp merkezi, bu da dışarıda kardiyak pleksus olarak ortaya çıkar.
Ve yine, bunun sol ve sağ tarafı vardır.
Sonra boynumuzun kökünde bir merkezimiz var,
buna Vishuddhi Çakra denir ve dışarıda kendisini servikal pleksus olarak gösterir.
Bunun üstünde, burada başımdaki kırmızı işareti gördüğünüz yer
— bu sadece bu merkezin penceresidir —
hipofiz ve epifiz bezi arasında, optik kiazmanın merkezde birbiriyle kesiştiği yerde,
Agnya Çakra olarak adlandırılan çok önemli bir merkezdir
ve o egomuzu, süper egomuzu yönetir;
bunların oradan geçtiğini ve bu şekilde kesiştiklerini görebilirsiniz.
Ve bunun üstünde, Sahasrara olarak adlandırılan son yedinci merkez vardır,
anlamı “bin taç yapraklı merkez”dir.
Ve bu merkez… tam olarak limbik bölgede yer alır
ve fontanelle / bıngıldak kemiği bölgesinde bunu deldiğinizde,
Kundalini'nin serin esintisini hissedersiniz, ya da Kutsal Ruh'un, başınızdan dışarı çıktığını hissedersiniz.
Bunun olması gerekir.
Kendinize yanlış sertifikalar veremezsiniz.
Başınızdan çıkan serin esintiyi hissetmelisiniz.
Ellerinizde serin esintiyi hissetmelisiniz;
bu, sizin her şeyi kaplayan Tanrı'nın Gücünü, sevgiyi hissetmeniz
gerektiği anlamına gelir ki bu Sanskrit dilinde Brahma Shakti olarak adlandırılır
ve İncil'de Kutsal Ruh'un serin esintisi olarak adlandırılır.
Bunu ilk olarak ellerinizde, merkezi sinir sisteminizde hissetmelisiniz.
Çünkü Ruhunuzun merkezi buradadır, ama Ruh kalpte ikamet eder.
Uyanmış Kundalini, merkeze dokunduğunda — ki bu, gördüğünüz gibi üçgen kemikte bulunur —
o zaman önce serin esintiyi hissetmeye başlarsınız
ve sonra elinizde, sizden akan serin esintiyi hissetmeye başlarsınız.
Böylece Ruhunuzun gücünü ortaya çıkarırsınız.
Bu gerçekleşmesi gereken bir olaydır.
Bu yaşayan bir olaydır.